Repository: amefure/BigMoji
Catalog: BigMoji/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# field_name_text_color
source: TextColor
ja: テキストカラー

# field_name_back_color
source: BackColor
ja: バックカラー

# field_name_font
source: Font
ja: フォント

# field_name_design
source: Design1
ja: デザイン

# field_name_design2
source: Design2
ja: デザイン(アルファベットのみ)

# close_button
source: Close
ja: 閉じる

source: Color Picker
ja: 色の選択

# empty_alert_title
source: Please Input Text
ja: 文字を入力してください

source: monospaced
ja: スペース

source: rounded
ja: ゴシック体

source: serif
ja: 明朝体

# academy_engraved_let_plain
source: white
ja: 白抜き

# gillsans_ultrabold
source: bold
ja: 極太(bold)

# snell_roundhand_black
source: broken
ja: 崩し文字
